Описание алгоритма работы программы.

Вводим текст с клавиатуры.

Проверяем условие text == string.Empty (введенный текст равен пустой строке):
если верно, то не было введено ни одного символа и выводим на экран "Не введено ни одного символа";
если неверно,то выполняются действия ниже.

1. textArray = GetArrFromText: переводим текст text в массив textArray с помощью метода GetArrFromText
Содержание метода GetArrFromText:
В качестве аргумента исходный текст str
separators = { ' ', '.', ',', '!', '?'} - указываем разделители слов
array = str.Split(separators, StringSplitOptions.RemoveEmptyEntries) - записываем в массив отдельные слова, разделенные с помощью Split. С помощью StringSplitOptions.RemoveEmptyEntries удаляем пустые подстроки, образовавшиеся в результате удаления самих separators
return array - возвращаем массив.

2. size = GetSizeNewArr: находим размер для нового массива методом GetSizeNewArr
В качестве аргумента массив textArray
size = 0 - задаем счетчик
for (int i = 0; i < arr.Length; i++)  - запускаем цикл от 0 до размера исходного массива
    {
        if (arr[i].Length <= 3) size++; - проверяем, если длина элемента массива <= 3, то увеличиваем счетчик на 1
    }
return size - возвращаем размер для нового массива.

3. resultArray = GetResulArr: получаем результирующий массив методом GetResulArr
В качестве аргумента массив textArray и размер нового массива из пункта 2.
count = 0 - задаем счетчик
resultArr = new string[size] - объявляем результирующий массив размера size их пункта 2.
for (int i = 0; i < arr.Length; i++) - запускаем цикл от 0 до размера исходного массива
    {
        if (arr[i].Length <= 3) проверяем, если длина элемента массива <= 3, то
        {
            resultArr[count] = arr[i]; - присваиваем count-ому элементу результирующего массива текущий элемент исходного массива
            count++; - увеличиваем счет на 1
        }
    }
    return resultArr; - возвращаем массив.
4. PrintArr: вывод результирующего массива на экран void методом PrintArr

for (int i = 0; i < arr.Length; i++) - запускаем цикл от 0 до размера результирующего массива
    {
        System.Console.Write($"{arr[i]} "); - вывод элементов массива с помощью интерполяции через пробел.
    }
